Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% and report your doings. He waves you off.%SPEECH_ON%Oh please, sellsword. I already know. You don't think I have spies in these parts?%SPEECH_OFF%He gestures toward a satchel on the corner of his table. You take it and the man flicks his wrist.%SPEECH_ON%That should be thanks enough, now please leave my sight.%SPEECH_OFF% | You show %employer% a head of an orc. He stares at it, then at you.%SPEECH_ON%Interesting. So should I take it that you've completed what I've asked of you?%SPEECH_OFF%You nod. The man smiles and hands over a wooden chest with %reward% crowns inside.%SPEECH_ON%I knew I could trust you, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% stares at you as you return.%SPEECH_ON%I've heard of what you've done.%SPEECH_OFF%It's a strange tone in his voice, a tone that has you quickly reviewing everything you've done in the past week. Was that a noble woman at the... no, couldn't be.%SPEECH_ON%The orcs are dead. Good work, mercenary.%SPEECH_OFF%He slides you a satchel of %reward% crowns and a wave of relief also washes over you. | You enter %employer%'s room and take a seat, pouring yourself a cup of wine. The nobleman stares a hole through you.%SPEECH_ON%I dare say that's a drawing-and-quartering offense, a hanging one if I'm feeling kind, a burning one if I ain't.%SPEECH_OFF%You finish the drink and then slam an orc head on the man's table. The cup totters and rolls around on its side. %employer% reels back, then calms himself.%SPEECH_ON%Ah, yes, a drink well earned. That wasn't my best wine, anyway. %randomname%, my guard, is waiting for you outside. He'll have the %reward% crowns we agreed upon.%SPEECH_OFF% | You lift an orc head to show %employer%. The green maw falls open, its tongue lolling between the teeth one might mistake for tusks. %employer% nods and flicks his hand.%SPEECH_ON%Please, have some mercy for my dreams and take it away.%SPEECH_OFF%You do as told. The man shakes his head.%SPEECH_ON%How am I to get any sleep these days with things like that being lugged around? Anyhow, you have %reward% crowns already waiting for you outside with one of my guards. Thanks for your work, sellsword.%SPEECH_OFF% | You come to %employer%'s room to find him looking at a drawing on a scroll. He stares at you, the lip of the paper folding backward.%SPEECH_ON%My daughter thinks herself an artist, can you believe that?%SPEECH_OFF%He shows you the scroll. It's a pretty well done drawing of a man who looks suspiciously like %employer%. The drawn figure is facing a hangman. %employer% laughs.%SPEECH_ON%Dumb girl.%SPEECH_OFF%He crumples the scrolls and tosses it aside.%SPEECH_ON%Anyway, my spies have already told me of your successes. Here is your payment as we agreed.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% and report your doings. 他挥手叫你走开。%SPEECH_ON%Oh please, sellsword. I already know. You don't think I have spies in these parts?%SPEECH_OFF%He gestures toward a satchel on the corner of his table. You take it and the man flicks his wrist.%SPEECH_ON%That should be thanks enough, now please leave my sight.%SPEECH_OFF% | You show %employer% a head of an orc. 他盯着它，然后盯着你。%SPEECH_ON%有趣。 So should I take it that you've completed what I've asked of you?%SPEECH_OFF%你点头。 The man smiles and hands over a wooden chest with %reward% crowns inside.%SPEECH_ON%I knew I could trust you, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% stares at you as you return.%SPEECH_ON%I've heard of what you've done.%SPEECH_OFF%It's a strange tone in his voice, a tone that has you quickly reviewing everything you've done in the past week. Was that a noble woman at the... no, couldn't be.%SPEECH_ON%The orcs are dead. 做得好，雇佣兵。%SPEECH_OFF%He slides you a satchel of %reward% crowns and a wave of relief also washes over you. | You enter %employer%'s room and take a seat, pouring yourself a cup of wine. The nobleman stares a hole through you.%SPEECH_ON%I dare say that's a drawing-and-quartering offense, a hanging one if I'm feeling kind, a burning one if I ain't.%SPEECH_OFF%You finish the drink and then slam an orc head on the man's table. The cup totters and rolls around on its side. %employer% reels back, then calms himself.%SPEECH_ON%Ah, yes, a drink well earned. That wasn't my best wine, anyway. %randomname%, my guard, is waiting for you outside. He'll have the %reward% crowns we agreed upon.%SPEECH_OFF% | You lift an orc head to show %employer%. The green maw falls open, its tongue lolling between the teeth one might mistake for tusks. %employer% nods and flicks his hand.%SPEECH_ON%Please, have some mercy for my dreams and take it away.%SPEECH_OFF%You do as told. 他摇起头来。%SPEECH_ON%How am I to get any sleep these days with things like that being lugged around? Anyhow, you have %reward% crowns already waiting for you outside with one of my guards. Thanks for your work, sellsword.%SPEECH_OFF% | You come to %employer%'s room to find him looking at a drawing on a scroll. He stares at you, the lip of the paper folding backward.%SPEECH_ON%My daughter thinks herself an artist, can you believe that?%SPEECH_OFF%He shows you the scroll. It's a pretty well done drawing of a man who looks suspiciously like %employer%. The drawn figure is facing a hangman. %employer% 笑了。%SPEECH_ON%Dumb girl.%SPEECH_OFF%He crumples the scrolls and tosses it aside.%SPEECH_ON%Anyway, my spies have already told me of your successes. Here is your payment as we agreed.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{Nested in towers and aviaries, bells and birds alike echo in the air like the rattled voluntaries of a caged city. Beneath the noise, in the dull marbled halls of a palace, you find %employer% ordering the death of a servant. The offense is unknown to you, not that it bothers the Vizier in the slightest as he approaches you with a smile and clean hands.%SPEECH_ON%A number of councilmen are sending goods to %objective%, a good %days% to the %direction%. These goods must arrive in a shape that is passable to the awaiting merchants. I believe a Crownling such as yourself can see to this task, yes?%SPEECH_OFF% | You find a few of the councilmen and aldermen of %employer%, the resident Vizier. They approach you with a document stamped with his emblem.%SPEECH_ON%We shall soon be off for to %objective% with a caravan of goods. The city guard refuse to aide us in defending our wares, however we are still bright beneath the Gilder's eye, and our pockets full of shine. We'll pay you, Crownling, to help us to our destination for the next %days%.%SPEECH_OFF% | A servant boy carries a leash of slaves in one hand and a note in the other. He presents the latter which carries written instruction to meet with a set of merchants. They announce that they are traveling to %objective%, around %days% to the %direction%, under orders of the Gilder and Vizier alike, and need protection. For this, your services are needed and will be paid for quite handsomely. | The town's merchant square is rife with business and, apparently, you are wanted to be a part of it. A few of the Vizier's 'finest' peddlers are wanting to take a caravan of goods to %objective%, a good %days% of travel. One explains tersely.%SPEECH_ON%If the Gilder might look the other way, I pray the so-called 'soldiers' of this town find the world of shade. You, Crownling, I suspect you'd be willing to help us where others are not? For coin, of course.%SPEECH_OFF% | You watch as slaves bundle goods and load them into a series of wagons. The caravan's owners spot you and seek you out, pushing their workforce out of the way or smacking them for apparently no reason at all other than it brings some unknown pleasure to do so. One beams with delight as he greets you. He puts one hand out, but you do not shake it.%SPEECH_ON%Ah, Crownling, it is true that this hand has profaned itself with the flesh of an indebted, but you shouldn't be so shy. We are all bright beneath the Gilder's eye, are we not? We've a task for you, one of some import given the governance of our suzerain %employer%. The caravan is heading to %objective%, a good %days%'s travel, and requires a fair bit of guard so that it may arrive in good health. Is this task amenable to your coin-seeking interests?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{筑巢在高塔和鸟舍里，铃铛与鸟在空气中如同笼中城咔嗒作响的即兴曲一般回响。 噪音下，在宫殿阴暗的大理石大厅里，你看到 %employer% 正下令处死一个仆人。 你不清楚是什么样的冒犯，不过那丝毫没影响维齐尔，他向你走来，面露笑容，手掌干净。%SPEECH_ON%几个议员们有些货物要去 %objective%，大概 %days% 去 %direction%。这些货必须以可以接受的形状到等着的商人手里。 我相信像你这样的逐币者可以干好这活，对吗？%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer%，这里的维齐尔，几个议员和市政官。 他们带着盖有他的印章的文件靠了过来。%SPEECH_ON%我们很快就要前往 %objective%，带着一车队的货。 城市的卫兵拒绝帮助我们护送我们的商品，然而我们依然闪耀在镀金者的目光下，而且我们的口袋充满亮金金。 我们会给你报酬的，逐币者，你要帮助我们在接下来到目的地的那 %days%。%SPEECH_OFF% | 一个男孩仆人一手拿着奴隶的鞭子，另一手拿着笔记。 他摆出后者，上面写着要去会见一系列商人的指示。 他们声称要去 %objective%，大概 %days% 去 %direction%，这是镀金者和维齐之类的人的命令，并且需要保护。 为此，你的服务正被需要，且事成后你会得到丰厚的回报。 | 城镇的市场充满了生意而且，很显然，有人想你也加入。 几位维齐最优秀的商人想要带一车队物资去 %objective%，大概 %days% 路程。其中一人简洁地解释道。%SPEECH_ON%如果镀金者能移开一会视线，我祈祷，这城镇所谓的“士兵”们能去到阴影界。 你，逐币者，我想你愿意在别人不愿意的地方帮助我们？ 当然，为了硬币。%SPEECH_OFF% | 你看着奴隶们打包货物并把它们装载到一系列的载重货车上。 商队的主人看到了你并找了过来，推开他们手下的劳工或除了取些莫名乐子外毫无理由地扇巴掌。 其中一人满溢着欣喜向你问好。 他伸出一只手，但你没有握它。%SPEECH_ON%Ah, 啊，逐币者，确实这手被负债者的皮肉玷污了，但你不应该这么害羞的。 在镀金者的目光下我们都闪闪发亮，不是吗？ 我们有个活给你，一件出于我们的宗主 %employer% 的缘由有些重要的活。商队要去 %objective%，大概 %days%的路程，并且需要些护卫能安全到达。 这份工作符合你逐币的方向吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% with a few of his lieutenants behind you. They report the news and your employer quickly nods and hands you a large satchel of crowns. His lieutenants give you a few jealous stares as you make your leave. | The siege was broken and you report as much to %employer%. He nods and gives you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%They'll speak of you. Those not yet born, I mean.%SPEECH_OFF% | You give %employer% the news of the broken siege. He stands up and shakes your hands.%SPEECH_ON%By the old gods your service here today shan't ever be forgotten!%SPEECH_OFF%But in your head you wonder if that exact line has been said to a man who, now, is just bone and dust. You take the reward anyway, leaving heritage and history to the philosophers. | %employer% readily welcomes your return, quickly springing to his feet and almost tripping over one of his dogs.%SPEECH_ON%Mercenary, I've already heard the great news! The siege has been lifted and so you have earned a mighty reward indeed!%SPEECH_OFF%He heaves a heavy chest onto his desk. You take it, counting the crowns, then make your leave. | %employer%'s sitting behind his desk when you enter.%SPEECH_ON%Come on in, 'hero.' What shall they inscribe next to your name?%SPEECH_OFF%You ask what it is he is going on about.%SPEECH_ON%Sellsword, please. Don't be so modest, what you accomplished is worthy of being carried on the tongues of those not even born yet!%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Yeah, sure. That's great and all. Where's my money?%SPEECH_OFF%Your employer's lips purse. He nods in return and hands the satchel over.%SPEECH_ON%A man of many tasks, I'm sure. This one is nothing to you, but it means a lot to us!%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking down at his feet when you enter. There is someone under his desk and he makes no attempts to hide his mistress.%SPEECH_ON%Welcome back, sellsword! Your pay is in the corner. That corner, over there. Don't try and take a gander.%SPEECH_OFF%You get your reward and head for the door. %employer% calls out to you, a thumb firmly planted in the air.%SPEECH_ON%Good job, by the way.%SPEECH_OFF%You nod and leave. | You enter %employer%'s room with a few of his lieutenants right behind you. The man stands up at the sight of your lot, but quickly waves for his soldiers to get on out. They obey and sluggishly depart. You shake your head.%SPEECH_ON%They fought, too.%SPEECH_OFF%%employer% waves you off.%SPEECH_ON%Sure they did, and they're already on salary. You, however, are on contract and that contract has been fulfilled. By the way, it is probably for the best that those men do not see what I pay you anyway.%SPEECH_OFF%You take your reward. It is definitely a jealousy spurring amount and you hide it as you walk the halls on your way out.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% with a few of his lieutenants behind you. They report the news and your employer quickly nods and hands you a large satchel of crowns. His lieutenants give you a few jealous stares as you make your leave. | The siege was broken and you report as much to %employer%. He nods and gives you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%They'll speak of you. Those not yet born, I mean.%SPEECH_OFF% | You give %employer% the news of the broken siege. He stands up and shakes your hands.%SPEECH_ON%By the old gods your service here today shan't ever be forgotten!%SPEECH_OFF%But in your head you wonder if that exact line has been said to a man who, now, is just bone and dust. You take the reward anyway, leaving heritage and history to the philosophers. | %employer% readily welcomes your return, quickly springing to his feet and almost tripping over one of his dogs.%SPEECH_ON%Mercenary, I've already heard the great news! The siege has been lifted and so you have earned a mighty reward indeed!%SPEECH_OFF%He heaves a heavy chest onto his desk. You take it, counting the crowns, then make your leave. | %employer%'s sitting behind his desk when you enter.%SPEECH_ON%Come on in, 'hero.' What shall they inscribe next to your name?%SPEECH_OFF%You ask what it is he is going on about.%SPEECH_ON%Sellsword, please. Don't be so modest, what you accomplished is worthy of being carried on the tongues of those not even born yet!%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%Yeah, sure. That's great and all. Where's my money?%SPEECH_OFF%Your employer's lips purse. He nods in return and hands the satchel over.%SPEECH_ON%A man of many tasks, I'm sure. This one is nothing to you, but it means a lot to us!%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking down at his feet when you enter. There is someone under his desk and he makes no attempts to hide his mistress.%SPEECH_ON%Welcome back, sellsword! 你的报酬在角落里。 That corner, over there. Don't try and take a gander.%SPEECH_OFF%You get your reward and head for the door. %employer% calls out to you, a thumb firmly planted in the air.%SPEECH_ON%Good job, by the way.%SPEECH_OFF%You nod and leave. | You enter %employer%'s room with a few of his lieutenants right behind you. The man stands up at the sight of your lot, but quickly waves for his soldiers to get on out. They obey and sluggishly depart. 你摇了摇头。%SPEECH_ON%They fought, too.%SPEECH_OFF%%employer% waves you off.%SPEECH_ON%Sure they did, and they're already on salary. You, however, are on contract and that contract has been fulfilled. By the way, it is probably for the best that those men do not see what I pay you anyway.%SPEECH_OFF%You take your reward. It is definitely a jealousy spurring amount and you hide it as you walk the halls on your way out.}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{The leader of the thieves laughs and shakes his head.%SPEECH_ON%Did you seriously just... I mean, really?%SPEECH_OFF%He steps forward and continues.%SPEECH_ON%That was worth a try, I suppose, but the answer is no.%SPEECH_OFF%Slowly, he draws out his blade. The metal shimmers as he levels it toward you.%SPEECH_ON%A firm no.%SPEECH_OFF% | Your attempt at bribery was not accepted. Not only did the thieves decline, they took offense and are attacking! Apparently, there is some honor among these thieves! | The head of the thieves scoffs.%SPEECH_ON%A bribe? No. We did not come this far and suffered what we have suffered just to make a petty exchange. Hey men, what say you it is their time to suffer?%SPEECH_OFF%Cheering, the group of vandals draw out their weapons. Their leader points a blade toward the %companyname%.%SPEECH_ON%Prepare to die, mercenaries.%SPEECH_OFF% | You offer the bribe and it's quickly declined. The vandals' leader and yourself nod. One thing is understood: neither one of you is going back emptyhanded. Prepare for battle! | The brigands make a huddle and talk it through hushed whispers. Finally, the leader comes out, hands to his hips and chest boastfully puffed outward. He shakes his head.%SPEECH_ON%We respectfully decline the offer. Now, let us pass, or prepare for battle.%SPEECH_OFF%%employer% isn't paying you to come back emptyhanded. You order the %companyname% into formation. The brigand sighs and draws out his sword.%SPEECH_ON%So be it!%SPEECH_OFF% | The vandals laugh at your offer. It appears they also interpreted as a sign of weakness for they are all taking out their weapons. You thought the offer was very fair, but it looks like these men wish to sell the item at the ultimate price. So be it. Prepare for battle! | The leader of the thieves laughs.%SPEECH_ON%An interesting offer, but no. I think we both know this little artifact is worth more than that, and certainly worth more than anything else you can offer. Now move out of the way.%SPEECH_OFF%The %companyname% falls into formation, drawing weapons. %randombrother% spits.%SPEECH_ON%We can kill them all, sir, just give the order.%SPEECH_OFF%You have the utmost faith in the %companyname% for it is a religion of exacting violence. Time to practice what we preach! | The head of the brigands reaches into a sack and takes out a head. It is luridly grey and twists by the hair taut between his fingers.%SPEECH_ON%This is what happened to the last men who stood in our way. Your offer is respectfully declined, mercenary. Now step out of our way or this here is where my niceties end.%SPEECH_OFF%You laugh and respond in turn.%SPEECH_ON%We are the %companyname%, and it is a shame nobody knows who you are for there will be nothing to boast after we kill you all to the last man.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{The leader of the thieves laughs and 摇了摇头。%SPEECH_ON%Did you seriously just... I mean, really?%SPEECH_OFF%He steps forward and continues.%SPEECH_ON%That was worth a try, I suppose, but the answer is no.%SPEECH_OFF%Slowly, he draws out his blade. The metal shimmers as he levels it toward you.%SPEECH_ON%A firm no.%SPEECH_OFF% | Your attempt at bribery was not accepted. Not only did the thieves decline, they took offense and are attacking! Apparently, there is some honor among these thieves! | The head of the thieves scoffs.%SPEECH_ON%A bribe? 不。 We did not come this far and suffered what we have suffered just to make a petty exchange. Hey men, what say you it is their time to suffer?%SPEECH_OFF%Cheering, the group of vandals draw out their weapons. Their leader points a blade toward the %companyname%.%SPEECH_ON%Prepare to die, mercenaries.%SPEECH_OFF% | You offer the bribe and it's quickly declined. The vandals' leader and yourself nod. One thing is understood: neither one of you is going back emptyhanded. 准备战斗！ | The brigands make a huddle and talk it through hushed whispers. Finally, the leader comes out, hands to his hips and chest boastfully puffed outward. 他摇了摇头。%SPEECH_ON%We respectfully decline the offer. Now, let us pass, or prepare for battle.%SPEECH_OFF%%employer% isn't paying you to come back emptyhanded. You order the %companyname% into formation. The brigand sighs and draws out his sword.%SPEECH_ON%So be it!%SPEECH_OFF% | The vandals laugh at your offer. It appears they also interpreted as a sign of weakness for they are all taking out their weapons. You thought the offer was very fair, but it looks like these men wish to sell the item at the ultimate price. 就这样吧。 Prepare for battle! | The leader of the thieves 笑了。%SPEECH_ON%An interesting offer, but no. I think we both know this little artifact is worth more than that, and certainly worth more than anything else you can offer. Now move out of the way.%SPEECH_OFF%The %companyname% falls into formation, drawing weapons. %randombrother% 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%We can kill them all, sir, just give the order.%SPEECH_OFF%You have the utmost faith in the %companyname% for it is a religion of exacting violence. Time to practice what we preach! | The head of the brigands reaches into a sack and takes out a head. It is luridly grey and twists by the hair taut between his fingers.%SPEECH_ON%This is what happened to the last men who stood in our way. Your offer is respectfully declined, mercenary. Now step out of our way or this here is where my niceties end.%SPEECH_OFF%You laugh and respond in turn.%SPEECH_ON%We are the %companyname%, and it is a shame nobody knows who you are for there will be nothing to boast after we kill you all to the last man.%SPEECH_OFF%}
